El reglamento de la facultad establece que el estudiante debe aprobar un mínimo de créditos por ciclo para mantenerse en condición regular.
Las prácticas preprofesionales constituyen un requisito obligatorio para la obtención del grado académico de bachiller.
La evaluación continua incluye tareas, proyectos, exámenes parciales y participación en clase, según lo indicado en el sílabo.
Los cursos de investigación fomentan el desarrollo de proyectos aplicados al contexto local de la universidad y la sociedad.
La asistencia mínima requerida a las sesiones de clase presenciales es del ochenta por ciento, salvo indicación distinta en el plan de estudios.
